Если маг, ведьма, колдун или черный маг хочет наложить на вас проклятие, все, что ему нужно сделать, это заранить мысль в вашу голову.
Если вы в нее поверите, вы будете прокляты, но человек, который вроде бы вас проклинает, на самом деле ни при чем, вы делаете это сами, ему поверив.
Если кто-то накладывает на вас проклятие, даже если это самая могущественная магическая группа в мире, если вы не верите собственным мыслям, вас невозможно тронуть.
Все просто.
Черная магия ничем не отличается от того, как реклама контролирует ваше сознание и как правительство контролирует ваше сознание через МХ Ультра, например.
Это одно и то же.
Вам просто вкладывают семя и заставляют в него поверить.
Вот и все.
Это тоже гипноз.
Так что если вы чувствуете, что вас прокляли или сглазили, медитируйте, и вас не тронут.
Наблюдайте, как ваши мысли расстраиваются, но вы сами не будете расстраиваться.
Наблюдайте, как ваши мысли испытывают страх, но вы сами не будете испытывать страх.
Это все равно, что просмотр фильма.
Вы наблюдаете за своими мыслями и думаете, вот это да, мои мысли боятся?
Как интересно.
На этом все закончится.